# Step-Project-Cards

Студент № 1 - Букач Вікторія виконала:

* Кнопку "Вхід",
* Стоворення модального вікна авторизації за допомоги фреймворку mui, 
* Після успішної авторизації користувачеві на сторінці виводиться:
  - список раніше створених візитів
  - надпис No items have been added (якщо у користувача немає жодної доданої картки або вони видалені)
  - зміна на Кнопку "Створити візит",
* Кнопка logout-вийти з системи,
* Кнопка Показати більше для всіх карток.
* Кнопка Редагувати у створені картці:
 - При натисканні на неї замість текстового вмісту картки з'являється форма, де можна відредагувати введені поля.
* Іконка з хрестиком у верхньому правому кутку, при натисканні на яку картку видалено.
* Delete request.
* Put request.
* Фільтрація візитів:
  - по прізвищу
  - статусу візиту
  - терміновості
* Дизайн хедера, боді, вікна авторизації


Студент № 2 - Бутковська Катерина виконала:

* Модальне вікно "Створити візит",
* Дизайн модального вікна "Створити візит",
* Post request,
* Створення класів, дочірних класів,
* методів для рендеру форми першочергового створення візиту та карток.
* Зміна модального вікна "Створити візит" залежно від обраного лікаря.
* Get request і вивід створених карток на дошку.
* Кнопка Закрити - закриває модальне вікно без збереження інформації та створення картки.
* Картка, що описує візит.
* Дизайн для картки, що описує візит.
* Першочергова верстка кнопки показати більше.


Студент № 3 - Коротєєв Дмитро
Першочергова верстка html.
Відредагування post request.